Đứng lại đó!
Luồng gió ba màu tạo nên điều kỳ diệu!
Ma pháp thiếu nữ Miracle Mimuru!
Miracle Kuru!
Ta không cho phép ngươi tiếp tục quậy phá nữa đâu nhé!
Đồ quái nhân xấu xa kia!
Đừng hòng cản đường ta!
Không để ngươi làm vậy đâu!
Chỉ có thế này thôi sao?
Mimuru, nó mạnh quá!
Tạm thời chúng ta hãy rút lui trước đi!
Không được!
Tớ là ma pháp thiếu nữ bảo vệ hòa bình cho thị trấn này!
Tớ quyết không đời nào chạy trốn trước kẻ địch!
Quyết không chùn bước, quyết không từ bỏ!
Dáng vẻ đó đã khiến tớ vô cùng mê mẩn.
Cố lên, cố lên nhé...
Đó chính là khởi điểm của tớ.
Từ đó, tớ đã hoàn toàn say mê sự tồn tại mang tên ma pháp thiếu nữ.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Nghịch cảnh Azul
Trong thị trấn của chúng tôi, có các cô nàng ma pháp thiếu nữ.
Tres Magia chiến đấu chống lại tổ chức hắc ám.
Magia Magenta là một cô gái vui vẻ, ngây thơ và hoạt bát,
là người tạo bầu không khí cho cả nhóm.
Magia Sulfur trông có vẻ là một cô gái dịu dàng nhã nhặn,
nhưng thực chất lại có tính cách vô cùng mạnh mẽ và hiếu chiến.
Magia Azul thì luôn oai phong lẫm liệt và ngầu lòi,
là hình mẫu ma pháp thiếu nữ mà các cô gái luôn ngưỡng mộ.
Lẽ ra phải là như thế...
Không, không được đâu...
Azul!
Cậu đang làm cái trò gì thế hả?
Tỉnh táo lại đi chứ!
C... Cậu có nói thế thì tớ cũng...
Dạo gần đây cô ta dễ bắt giữ ghê nhỉ.
Ta cứ tưởng ngươi phải oai phong lẫm liệt hơn nhiều chứ.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với cậu ấy vậy?
Alice-chan không được nhìn đâu đấy nhé.
Liệu hồn mà làm cho nghiêm chỉnh coi!
Láo xược thật chứ.
Sayo-chan, cậu không sao chứ?
Tớ xin lỗi nhé.
Hoàn toàn không bận tâm chuyện đó đâu.
Gần đây cậu chiến đấu không được tập trung chút nào cả.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Xin lỗi nhé.
Chỉ xin lỗi thôi thì làm sao giải quyết được vấn đề chứ hả!
Kaoruko-chan, ai cũng có những lúc như thế mà đúng không.
Nên là, nhé?
Thôi được rồi.
Lần tới nhớ tập trung tinh thần vào đấy nhé.
Hẹn gặp lại.
Thật là bực mình quá đi mất!
Đáng ghét thật!
Tớ lại bị cái con nhỏ Sulfur đó thổi bay mất rồi.
Mối thù này nhất định tớ sẽ trả lại sau!
Trả lại thù, trả lại thù.
Ừm, đúng thế đấy.
À... Nè Kiwi-chan.
Đúng rồi!
Cuối tuần này gia đình tớ định đi du lịch cùng nhau.
Đặt phòng khách sạn ở Okinawa mất rồi.
Dù tớ không đi cũng không sao,
nhưng tiền phòng đã thanh toán hết rồi,
nên bỏ phí thì tiếc lắm á.
Ra... Ra là vậy sao.
Cho tụi này đi qua với nha~
Cho đi qua với nha~
Hẹp quá đi mất~
Không được đâu Korisu-chan.
Không được cản trở công việc của người ta thế chứ.
Không đi qua được nha~
Hẹp quá đi mất~
Đúng rồi, Utena-chan cũng đi cùng đi!
Làm thế ngại lắm cậu ơi.
Cứ mặc kệ tớ đi, hai cậu đi chơi vui vẻ nhé.
Thế thì tớ sẽ mua quà lưu niệm về cho cậu nhé.
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
Korisu-chan buồn ngủ rồi.
Tụi mình chuẩn bị về thôi chứ hả.
Rõ rồi.
Sayo-san.
Vatz, rốt cuộc tớ bị làm sao thế này không biết.
Đúng như lời Kaoruko nói,
gần đây tớ hoàn toàn không thể tập trung chiến đấu được chút nào cả.
Biết rõ cứ tiếp diễn thế này là không ổn, nhưng tớ lại...
Sayo-san,
cậu còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau không?
Em cứ kệ chị,
mau chạy trốn đi!
Nh... Nhưng chị ơi...
Chị không sao đâu.
Mau chạy trốn lẹ đi!
Đi đi em!
Ta không để ngươi đuổi theo cô bé đâu!
Sợ quá, sợ quá...
Ngươi là cái thứ quái gì thế hả?
Dám làm hại một cô bé nhỏ tuổi thế kia,
ta quyết không tha thứ cho ngươi đâu!
Không sao đâu em.
Ma pháp thiếu nữ Magia Magenta đã tới đây!
Đùa chút thôi mà.
Em cảm ơn chị nhiều lắm ạ.
Không có chi đâu em, chuyện nhỏ ấy mà.
Hóa ra trong thị trấn này cũng bắt đầu xuất hiện ma vật rồi ạ.
Ừm, đúng thế đấy.
Thế nên là,
nếu được,
cậu có muốn trở thành ma pháp thiếu nữ cùng ta không?
T... Tớ sao?
Ma pháp thiếu nữ bảo vệ thị trấn này,
hiện tại chỉ có một mình Magia Magenta mà thôi.
Một người dũng cảm cứu cô bé nhỏ khỏi ma vật
như cậu chắc chắn sẽ...
Ch... Chuyện đó làm sao tớ làm được chứ.
Tớ chỉ là một cô gái bình thường mà thôi.
Sayo-chan,
Cũng chỉ là một cô gái bình thường thôi mà.
Haruka, cậu...
Bị lộ mất tiêu rồi nhỉ.
Sayo-san lúc đó trông ngầu lắm đấy chứ.
Một mình đứng lại đối đầu với ma vật để cô bé chạy trốn.
So với khi đó thì hiện tại quả thực...
có hơi khác một chút nhưng...
Nhưng ta nghĩ chuyện đó cũng là đương nhiên thôi.
Bởi vì ta đang bắt một cô bé phải gánh vác việc quá sức mà.
Haruka-san và Kaoruko-san cũng lo lắng cho cậu lắm đấy.
Hai cậu ấy sao...
Ta nghĩ hiện tại cậu chỉ là đang tạm thời phong độ không tốt mà thôi.
Nên là, dành ra một chút thời gian nghỉ ngơi thư giãn thì sao nhỉ?
Hoặc là đi thay đổi không khí xem sao.
Cậu hãy suy nghĩ kỹ thử xem nhé.
Hôm nay ta xin phép về trước đây.
Hôm sau ta lại tới chơi nhé.
Vatz.
Mình đang suy nghĩ cái quái gì thế này hả Sayo.
Thay đổi không khí sao...
Tớ chẳng có cơ hội nào để mở lời rủ đi chơi cả.
Mà đi du lịch gia đình thì chịu rồi, hết cách thôi.
Kiwi-chan thì lại cực kỳ ghét ma pháp thiếu nữ nữa chứ.
Magia Azul rốt cuộc bị làm sao thế nhỉ?
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Không lẽ mình làm hơi quá tay rồi?
Nghĩ lại thì,
trước đây mình chỉ đứng từ xa ngắm nhìn họ mà thôi.
Thế mà bây giờ lại nói chuyện, lại chiến đấu thế này.
Là chuyện tốt hay chuyện xấu đây không biết.
Đi ra ngoài thay đổi không khí thì tốt thật đấy,
nhưng chẳng có trò gì làm mình thấy vui vẻ nổi cả.
Hay là chuẩn bị về nhà thôi nhỉ.
Utena-san!
Xin lỗi cậu nhé, tớ tới trễ.
Cuối cùng cũng tới rồi.
Tớ xin lỗi, xin lỗi nha.
Đông người khiếp thật đấy.
Nè, tớ mong chờ buổi triển lãm này lắm luôn á.
À... ừm, cái đó...
Các bạn đang làm cái gì thế hả?
Đã có những người khác xếp hàng trước rồi mà,
thì phải biết tuân thủ xếp hàng theo thứ tự chứ.
Tụi em xin lỗi ạ.
Không có chi.
Cảm ơn cậu nhé, Minakami-san.
Không có gì đâu mà.
Nếu tớ có hơi bao đồng quá thì cho tớ xin lỗi nhé.
Làm gì có chuyện đó chứ ạ.
Đây là hàng lối xếp hàng cho chương trình gì thế nhỉ?
D... Dạ là Triển lãm Ma pháp thiếu nữ ạ.
Triển lãm rất nhiều hình ảnh và tư liệu về ma pháp thiếu nữ,
lại còn bán cả những món đồ phiên bản giới hạn nữa ạ.
Ủa... thế...
Minakami-san thì sao ạ?
Tớ chỉ ra ngoài phố dạo chơi thôi.
Chuẩn bị về nhà bây giờ đây.
Thế hẹn gặp lại cậu ở trường nhé.
Vâng, hẹn gặp lại cậu sau.
Triển lãm Ma pháp thiếu nữ sao.
Hóa ra có nhiều thứ được trưng bày hơn mình tưởng đấy chứ.
Tự mình đứng xem thế này thấy ngại ngùng ghê á.
Tuyệt vời quá đi mất!
Triển lãm được trưng bày công phu thế này đúng là tôn quý quá đi!
Đối với mình hiện tại thì hình như có chút gì đó thay đổi rồi.
Mình cứ ngỡ buổi triển lãm này sẽ giúp bản thân tìm lại được chút động lực chứ.
Xin cảm ơn quý khách nhiều ạ.
Xin mời vị khách tiếp theo ạ.
Dạ cho em lấy món này, món này và món này nữa ạ.
Cả cuốn pamflet giới hạn của hội trường triển lãm này nữa ạ.
Em sẽ mang ra ngay đây ạ, xin quý khách vui lòng đợi một chút nhé.
Quả nhiên mình nên về nhà thôi.
Trình chiếu tuyển chọn những tập phim được yêu thích nhất
Đứng lại đó!
Luồng gió ba màu tạo nên điều kỳ diệu!
Ma pháp thiếu nữ Miracle Mimuru!
Miracle Kuru!
Ta không cho phép ngươi tiếp tục quậy phá nữa đâu nhé!
Đồ quái nhân xấu xa kia!
Đừng hòng cản đường ta!
Không để ngươi làm vậy đâu!
Chỉ có thế này thôi sao?
Mimuru, nó mạnh quá!
Tạm thời chúng ta hãy rút lui trước đi!
Không được!
Tớ là ma pháp thiếu nữ bảo vệ hòa bình cho thị trấn này!
Tớ quyết không đời nào chạy trốn trước kẻ địch!
Mau dậy đi nào, Miracle!
Hội tụ luồng gió ba màu!
Trinity Miracle Shoot!
Hạnh phúc thật đấy.
Dù sao thì cũng chỉ là câu chuyện hư cấu bịa đặt mà thôi.
Hiện thực làm sao ngọt ngào được như thế chứ.
Mọi chuyện không bao giờ suôn sẻ được như trong truyện.
Thế nhưng...
mình là ma pháp thiếu nữ.
Là Magia Azul chiến đấu với tổ chức hắc ám!
Nhất định phải rũ bỏ sự yếu đuối của bản thân!
Transmagia!
Hóa ra hôm nay ngươi chỉ đến đây một mình thôi sao.
Magia Baiser.
Vâng, thế ngươi muốn bọn ta kéo bè kéo lũ tới đây mới chịu hả?
Kiwi-chan thì đang đi du lịch rồi,
còn Korisu-chan thì đang ngủ say tít thò lò thôi.
Không, thế này lại càng thuận tiện cho ta.
Kết giới đây!
Thế này thì bọn chúng sẽ không thể cảm nhận được khí tức của tụi mình nữa.
Ồ kìa, không lẽ ngươi muốn ở riêng một phòng chỉ có hai ta thôi sao?
Chính xác là như vậy đấy!
Chao ôi, trông ngươi có vẻ vô cùng quyết tâm hừng hực khí thế nhỉ.
Đừng có coi thường ta!
Thế thì, đòn này thì sao nào!
Hoa...
Bông hoa này!
Ta đã bảo là đừng có coi thường ta rồi cơ mà!
Ngươi mới là kẻ chỉ biết lao thẳng vào như một con lợn rừng,
hoàn toàn chẳng thèm quan sát xung quanh đúng không?
Nào, giờ ngươi định làm thế nào đây?
Mấy trò cỏn con thế này làm sao đánh bại được ta chứ!
Quả thực dáng vẻ hôm nay trông khác hẳn lần trước đấy nhỉ.
Tất nhiên rồi!
Bởi vì hôm nay nhất định ta sẽ đánh bại ngươi!
Chính ngươi mới là kẻ
không chịu chú ý quan sát xung quanh đấy chứ!
Kh...
Không thể nào!
Nào, sao thế hả?
Chắc chắn vẫn chưa kết thúc được đâu đúng không?
Khí thế hừng hực lúc nãy đâu rồi,
hãy cho ta thấy nhiều hơn nữa đi nào!
Nào, nào, nào...
Thế này...
chỉ thế này mà đòi...
Ta vẫn còn...
Nào, Azul-san.
Vẫn chưa kết thúc được đâu đúng không?
Mau đứng dậy chiến tiếp đi chứ.
Ta vẫn chưa thỏa mãn chút nào đâu nhé!
Tốt lắm!
Nào, cố gắng hơn nữa đi xem nào!
Baiser-sama...
Không xong rồi... em... em không thể gượng dậy nổi nữa rồi...
Em... em thực sự không thể thắng nổi Baiser-sama được...
Baiser-sama... hãy cho em nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa đi ạ...
Baiser-sama, tại sao...
sao cô lại bày ra vẻ mặt đó chứ...
T... Ta...
Đừng có cười hớn hở tủm tỉm thế kia nhé!
Không lẽ ngươi... đang chuẩn bị sa đọa hắc hóa đấy sao hả?!
Nữ anh hùng của chính nghĩa Tres Magia,
niềm mơ ước của biết bao cô gái, thế mà một người như ngươi
lại đi khúm núm quỳ gối trước tổ chức hắc ám thế này à?!
Không được đâu nhé, không được đâu...
Sai lệch hình tượng nghiêm trọng quá mức cho phép rồi!
Hãy giữ vững lòng kiêu hãnh của một nữ anh hùng đi chứ!
Sao lại thế...
Tớ...
tôi là...
Chào nhé, Utena.
Venalita-san.
Cậu có giận tớ vì đã không kết liễu cô ta không?
Không, không sao cả.
Cậu cứ làm những gì mình muốn là được rồi.
Chỉ là...
ta tự hỏi không biết cái miệng nào lại đi thuyết giáo người ta như thế thôi.
Thì thế đấy.
Leopard.
Magia Baiser.
Nero Alice.
3 thành viên trên chính là những nhân tố mới của tổ chức chúng ta đấy.
Đứa nào đứa nấy nhìn trông yếu nhớt thế kia.
Trong lúc Loco tụi này bận rộn đi săn lùng ma pháp thiếu nữ,
thì ngươi chỉ chiêu mộ được cái lũ phế vật thế này thôi sao?
Gì chứ, Loco, tụi này chắc chắn có ích hơn cái loại như ngươi đấy nhé!
Không được cãi nhau đâu nhé.
Vô vị thật chứ.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Nhóm Lord Faction xuất hiện